Apenas por essa imagem da pra recortar todos os personagens pelo unity.

Procedimento:
-Importe a imagem arrastando-a para alguma pasta Assets
-Clique na imagem
-No canto direito (interface default) irá aparecer informações sobre a imagem.
-Na opção "Sprite Mode" você muda para MULTIPLE.
-Feito isso, aperte em "SPRITE EDITOR"
-Agora vá no canto superior esquerdo na opção "SLICE" e depois aperta o botão Slice.
-Aperte APPLY no canto superior direito e feche o Sprite Editor.
-Agora, as imagens recortadas estarão disponíveis quando você apertar uma setinha que fica do lado da imagem na pasta.